泰森一拳打在成年河马的下巴上能不能ko河马泰森打河马八二开吧。泰森打八拳，河马打俩哈欠，首先来看体型对比成年河马体重三吨，泰森二百多斤，那河马的脖子比泰森的腰都粗，类比一下就相当于一只体重两公斤的小泰迪，妄图要ko一个体重六十公斤的成年人，如果还不够直观，可以看看这张人类和河马头骨的对比图感受一下。所以从体型上来讲，成年河马对泰森的重拳还真就是夏侯惇的冷漠。懒得看一眼泰森全力一击，河马的下巴无济于美队裸绞奥创，反过来，河马要是照着泰森的拳头上去就是一下巴，那泰森得被当场ko，毕竟河马虽然看上去憨憨的，但领地意识极强，要是领地被入侵，会立马武则天守寡，失去理智。要知道非洲每年杀死人类最多的动物就是河马，成年河马连雄狮都不敢轻易招惹，因为脖子太粗皮太厚，狮子想索他猴都没处下嘴。人类赤手空拳的情况下，即便是你不讲武德来骗来偷袭河马也没用。在自然界，体型差距带来的优势是很难被弥补的，要不怎么说大就是好大就是强呢。咱们再来对比一下具体数据。巅峰泰森一拳大概有五百到八百公斤的冲击力，这在人类里面确实很强，但在河马面前完全不够看河马自己的咬合力就有八百到一千公斤了，也就是说河马下巴的肌肉和骨骼能轻松承受自己的咬合力，那承受泰森的拳头根本不在话下。人类想要击败河马只能上工具。如热武器，比如一轮长矛齐射什么的。不过吧，其实河马也是有弱点的，河马的皮肤没有传统意义上的汗腺，只能分泌一种红色的防晒液，所以他们必须长期泡在水里保湿，离开水一会儿，皮肤就会干裂晒伤甚至渗血。但待在水里，河马又不会游泳，他们在河里根本不是游，而是踩在河里走路蹦跶，踮着脚换气，如果水声超过身高，他们就会。被沉底淹死。所以河马的日常就是在陆地上待一会儿，感觉太晒了，赶紧下水在水里待一会儿，感觉又要被淹死了，赶紧上岸，每天就是不停的在下水上岸循环。所谓水陆两不栖动物说的就是它们。那人类想要赤手空拳击败河马，只能选一个大太阳天，把河马引到远离水源的地方，等待太阳ko河马，然后再上去补一拳完成击杀。当然了，除了像这样借助天时地利，我还真想不出有什么好办法能徒手ko荷马。要知道，击打人类的下巴能ko，是因为下巴是人体头骨唯一的杠杆弱点，人类的下颌骨是游离血尿似的，只有左右两个颞下颌关节挂在颅骨上下方则完全悬空，没有任何骨骼支撑。这就形成了一个类似的杠杆结构，下巴爱重击，冲击力会顺着下颌骨直接传导到颅底脑干，脑干震荡，人就直接关机，当场软倒，而且下巴两侧还连着内耳前庭重拳一击直接震碎平衡感知。脑子瞬间天旋地转，身体失去控制。再就是人类的下摆皮薄肉少，表层三叉神经非常密集，重击不仅震脑，还会有超强的神经剧痛冲击，这就会直接触发身体宕机。但河马不一样，人家的下巴根本不是弱点。首先，河马的下颌骨是一块超厚的实心骨，并不是类似人类这种悬挂杠杆结构，再加上粗壮的肌肉锁死，根本没法传到震荡到颅底脑干。其次，河马的下巴皮肉极厚，神经稀疏，也没有人类那种浅表敏感神经。泰森一拳打上去跟打在大运轮胎上没什么区别，所以。泰森去ko河嘛，还真就是有点为难他了。可以说是既不懂泰森，也不懂河马。说出武明吓汝一跳。
