如果全世界人类不吃脂肪会怎样？攻读过初中生物的兄弟们都知道，对于原始野生人类来讲，脂肪那可是高热量的好东西，九九成稀罕物，而咱们现代家养人类对脂肪那就属于是夏侯惇的不屑，懒得看一眼，既然脂肪热量过高，那如果咱们都不吃，岂不是人人都能拥有腹肌马甲线？当然不是不吃脂肪看上去好像没事，而实际上对我们的身体，那是黄鼠狼唱跳rap暗藏杀机。首先咱们的大脑60%都是脂质，不吃脂肪，大脑第一个撂挑子，注意力涣散，记忆力下降，情绪比过山车还刺激。再者，维生素ADEK可全都是脂溶性的，没有脂肪，这些维生素就等于白吃。更重要的是，性激素也靠脂肪合成。作为一个健康的成年男性，睾酮掉到低谷意味着什么？我不说了，懂的都懂，那是不是所有脂肪都不能缺呢？也不是真正长期缺不得的受mega三，人体必须。不饱和脂肪酸之一，这玩意儿身体没法自己合成，100%靠吃，他干的活也特别重要，一是协助肝脏运动，脂肪防止堆积，二是降甘油三酯，软化血管斑块，三是促进神经性要传递，防止大脑卡顿防丢包。总之一句话，缺欧米伽三就约等于身体CPU降频，要是长期缺的话，恐怕连手表都看不懂了。日常想要补充欧米伽三也很简单，多吃三文鱼秋刀鱼之类的深海鱼就行了，成年人按推荐量每周必须三次以上的深海鱼。但问题来了，我天天点外卖大肚子都开始。熬夜熬到眼皮打架我都不信我每周能吃够三条肥鱼食补。对于我们这种现代家养人类来说远远不够。这时候大家可能会想到鱼油，鱼油里确实都是欧米伽三，不过它是甘油三酯形态，不溶于水，所以它到身体里得等胆汁乳化凑胆固醇和载脂蛋白拼成转运包，再慢悠悠通过淋巴系统运输，一路损耗下来。吸收率只有61%左右，真正送到细胞里的不多，所以很多人吃鱼油得一把一把吞，打嗝还反性微。而磷虾油的欧米伽三是磷脂形态本身就是细胞膜的核心成分，自带清水清油的双重通行证，不用等胆汁乳化到了肠道就能直接被吸收，吸收率高达98%，细胞利用率更是鱼油的2.7倍，就像走高速直达的特快。路不中转，直接送到细胞家门口。而且磷虾油里的欧米伽三和磷脂胆碱虾青素天然就绑定在一起。虾青素嘛，天花板级的抗氧化成分，维生素C的六千倍效果，自带这样的成分，根本不用担心氧化，一口全是纯净新鲜。更重要的是，深海鱼在很多食物链的中上层，容易富集重金属，而磷虾在南极海域食物链底层，只吃浮游生物，生命周期短，几乎没有机会对重金属最后说人话总结，如果预算有限，不介意味道肠胃消化正常，选鱼油性价比高，当然最好是搭配卵。停止等一起吃。而如果肠胃弱怕轻，人类肚大，吸收率对你很重要，那磷虾油无疑。反正我自己天天外卖熬夜大肚子去世已经亮灯了，我选的就是那个吸收不浪费不行不卡嗓子的，毕竟吃进去的东西嘛，吸收好才是真的省。
