雄狮不参与捕猎为什么却能占据雌狮的猎物？唉，虽然雌狮负责捕猎，但前提是你得有猎可捕，说白了也就是得有自己的地盘。那这个地盘是哪来的呢？靠雄狮打架抢来的雄狮有多猛，就决定了狮群的地盘有多大，进而决定了雌狮能不能捕到更多的猎物。再就是雌狮外出捕猎时，它们的幼崽也是猎狗花豹等其他捕食者的猎物，有雄狮在，就可以震慑住这些捕食者。如果一个狮群没有雄狮。在此时辛苦捕到的猎物就有可能会被猎狗群抢走。要知道雌狮面对一只猎狗轻轻松松，但面对两只就有点吃力了，要护住屁股，防止被掏肛，同时还要跟另外一只猎狗夏侯惇看杨戬四目相对高强度对峙，更何况猎狗这种动物如果抱团，那战斗力就会指数级增长，雌狮根本守不住到手的猎物。而如果有雄狮坐镇，那就不一样了，依靠体重优势，直接一手野蛮冲撞万军丛中，直取猎狗女王首级。另外。雄狮很少捕猎是因为他们要保存体力防止其他的流浪雄狮过来挑战抢地盘。如果它被流浪雄狮打败，那它的幼崽也活不了了。新上位的雄狮会杀死幼崽，以迫使雌狮迅速进入发情期与其**，说白了就是雄狮败走，雌狮换主，幼狮被杀，相当于有人住你房子，花你财产，睡你老婆，还打你孩子，这你能忍。所以雄狮的策略就是保存体力，以逸待劳，好钢要用在刀刃上，这才使得它们拥有优先进食权，因为一头威猛的雄狮可以极大的提升族群的幼崽成活率。这样一看，咱们还真不能对雄狮的作用。夏侯惇打武大郎低看一眼，而且雄狮也得尽量不让自己受伤，因为随时随地都会有更加年轻力壮的流浪者来挑战自己，一旦失败就得被驱逐，那日子过得其实也是如履薄冰。实际上，非洲草原上一只雄狮占领雌狮群的平均时长也就是三十个月左右，大约两年半。所谓铁打的雌是流水的狮王也正因为如。是有些狮群甚至会有两只雄狮联合统治双化石人楼人多钱也多，可以联手抵御外敌。再者，雄狮也并不是完全不捕猎。小时候看动物世界，甚至说雄狮不会捕猎，这其实是动物界的老谣言了，属于是夏侯惇鉴宝一眼甲，你想啊，亚成年雄狮一般三岁左右就会被父亲驱离狮群，在外面一直流浪到五岁，然后再挑战其他狮王。他如果不会捕猎的话，那流浪的这两年吃什么总不能是有野人给他投喂吧。所以他们不仅会捕猎，而且还都是捕猎好手。狮子的捕猎方式就是先把猎物压垮，同伴再一拥而上锁喉。雌狮体重一般二百多斤，而雄狮能达到三百多斤。面对一些大型猎物，比如野牛水牛长颈鹿什么的，此事就很难压垮它们，这时候就得熊市上了。最后雄狮捕猎的少，是因为它们还要保留一部分体力去**。在繁殖季，一只雄狮最多每天要**五次，毕竟雄狮占领狮群最主要的目的还是要把自己基因传递下去。不过自然界也有一些例外，有些雄狮就不想着繁衍后代，这才是最恐怖的。萨比森保护区就曾经有六只这种流浪雄狮，它们聚在一起一琢磨，兄弟们，非洲草原不应该是现在这个样子的，于是组成了坏男孩联盟，别的雄狮都想着抢地盘生孩子，而它们则是纯粹的战斗爽，可以说是一群纯粹的雄狮，一群脱离了低级趣味的雄狮。那么甚至会把雌狮也杀掉，短短几年就弄死了一百多只狮子。最后还是恐怖直立猿看不下去了，照你们这么杀下去，还不把整个保护区的狮子给杀绝了，于是出手干预，有的麻醉隔离，有的直接击毙，才终结了这个犯罪团伙。说出五名，吓辱一跳。
