前两天，国家气象局发布了大地磁暴预警，地球磁场被扰动，很多人感觉受到了影响，有人浑身无力，总是睡，有人饥渴难耐，想亲嘴，有人心情低落不爱上班，有人荷尔蒙爆发想一飞。但实际上，地磁暴对咱们人类的影响都是些小问题，反而对电子设备的影响比较大。比如说有些人发现打游戏变卡了，或者说平时喜欢逛的某些趣味性十足的网站，上不去了然后就是手机通话信号受到影响，甚至有些朋友反映打电话都串线了。女朋友打电话居然是个男的接的啊。看来这大弟子报的影响确实不小啊。到这有人可能会说了道，荣，这地磁暴都过去几天了，你怎么才想起来蹭热点？唉，这不是受地磁暴的影响，拖延症犯了吗？才拖到了今天。所谓地磁暴，就是太阳偶尔抽风了，其中向外喷射高能带电粒子流打到地球的磁场上造成扰动，属于是正常的天文现象。但众所周知，任何名词一旦在前面加了一个大字，那就是升级版的。比如说大魔导师大G恢复出大聪明。这次的大地磁暴，就是恰好太阳正对着地球喷射了日冕物质强度很大，属于是太阳怼着地球的脸，狠狠的打了一次喷嚏。从这里就可以看出来，太阳虽然给咱们提供了光和热，但是一个就够了，多了，受不了。反面粒子就是某些会脱水的种族，三个太阳伺候一个行星，那福气还能小得了。咱们都知道地球磁场能够保护生物免受太阳风的侵扰，属于是地球online的版本福利。要是没有地磁场，这游戏就得停服。咱们的地球现在看起来虽然是步步生机，万物紧发，但是最早期版本的地球就是个炽热滚烫的大岩浆球，岩浆奔涌如风批一般，用一句话形容就是武则天死老公失去理智。后来版本更新，地球外部逐渐冷却，形成了地壳，才有了一些早期的单细胞生物，比如说这种长得很东西的小别致，叫做蓝细菌。就是从地球online的早期版本一直延续到了现在而船新版本的地球。Line则是调低了氧气浓度，删除了恐龙，缩小了虫族的体型，适当增强了哺乳类，并且给其中的恐怖直立原一族新增了一条以智力加电为主的技能树，咱们才得以发展壮大。然而，即便是版本更新到地表已经凉下来了，地球的内部核心依然有着六千度的高温啊，六千度热的让人想起了1945年8月6日的广岛，当天天气晴转多云转蘑菇云。气温15至六千度，正是地球温度极高的核心，不断流动形成了电流，电流回路又产生了磁场。所以地球内核要是凉了，那地磁场就没了。没有了地磁场的偏转作用，不管你是高是矮是美是丑是胖是瘦，都得被高能带电粒子透一遍，然后回归碳循环，人均弹力久了属于是。另外，太阳风会逐渐吹散大气层，没了大气层，地球就锁不住水分，长此以往就变成好兄弟火星了，变成火星。这对于一个46亿岁的孩子来讲，那得是多大的心理伤害呀？很早以前，美国有一部片子叫做。地心抢险剂讲的就是地球内核冷却凝固，地磁场减弱，主角开着钻探船一直钻到地核，然后往里面扔几个核弹，通过爆炸让地核重新流动起来。前面的剧情都不错，但最后的解决方案却是一派胡言。真的要实施起来有两个难点，第一就是人类去不了地核，这第二嘛就是地核，人类去不了，咱们前面有一期讲过，给地球钻洞看起来难，实则一点也不简单。地球半径六千多公里，越往下钻压力越大，温度越高人类。目前钻的最深的孔也只有不到13公里。如果把地球缩小到地球仪的大小，那这个孔的深度只有0.1毫米左右，针就物理意义上的只能在外面散层了，而且核弹爆炸也不能让地核重新转动。这片子是零三年上映的，那时候人们还普遍对核弹的威力过于高估啊，一颗核弹不行，那我丢十颗总能让地核流动起来吧。这就属于是想象力过于丰富了，相当于我常常一个人在想啊，我现在月薪三千，如果能够翻十倍变成。一个月三万？那我应该就能和马云住一个小区了吧。咱们之前在改造火星那一期，提到过一个连王多鱼来了都不敢偷的项目，在地磁消失后或许能管用。简单来讲就是在太阳和地球之间的拉格朗日点放置人工磁极卫星，这样地球就能够一直处在磁极卫星后方的磁场保护区啊。这个计划有没有财团投资一下，我再做个具体方案不过吧，实际上地核冷却的过程非常缓慢，缓慢到可能需要几十亿年才能完全凉透，所以大家完全不用担心。另外说不定还等不到凉透的那一天，地球就没了。咱们之前说过，太阳在大约五十亿年之后会演变成红巨星，逐渐变大，最终会把地球吞噬。如果届时人类不能拆迁到别的星球，那只能带着地球一起流浪了，只有区区五十亿年时间，不多喽。说出五名吓汝一跳。
