人类的意志能不能扛得住酷刑直接说答案。除了少数有极强信念的人，一般人大部分都扛不住。不说别的，普通人带个古代的那种重家，但凡能挺个两天半的，我对你的意志力都会下五顿垫脚尖，高看一眼。而且这还不算是什么酷刑，真正的酷刑，那可是极其惨烈的。比如电视剧里经常出现的掌嘴，那可不是艾莉亚大逼斗这么简单。是用一块硬头短目照着脸颊打下去，一下就能把人半边脸的牙打掉，甚至能给脸骨打骨折。就这刮骨疗毒的关二爷挨一下都得龇牙咧嘴。还有一些酷刑是专门针对下三路的电影007皇家赌场里面就有这么一段，007被拔叔绑在一张镂空的椅子上，然后用绳结击打睾丸，要不是007有主角光环，那就得直接变成七了。说实话，这要给我来上一套，你说吧，啥我都认，圆明园是我烧的，珍珠港是我偷袭的。就连灭绝恐龙的那颗小行星都能是我。招来的与之类似的。还有古代的一种刑罚，叫做乱弹琴，就是用铁丝穿过犯人的睾丸，然后来回拉扯。这奥特曼来了都得亮红灯。在战争年代，一旦有特工被俘，不管你招没招工，上级都会默认此人已经招供，并立即执行应急预案，就是因为都知道大部分人是扛不住酷刑折磨的。那你要说我就是想要挑战一下我的软肋，这敌人怎么还不给我上美人计呢？好消息，敌人要开始上美人计了，坏消息你就是那个美人。再比如睡眠剥夺，那也是古往今来大机器恢复途中的常规项目。关小黑屋强光噪音极致温差就是不让你睡觉，只要三到五天不睡觉，人的判断力就会崩溃，幻觉妄想人格解离，分不清真假，意志力直接清零，别人让你认什么你就认什么。还有一些酷刑，除了要摧毁人的肉体，还要摧毁人的尊严。中世纪欧洲的宗教裁判所有一种酷刑叫做犹大吊兰。刑具的主体是一个金字塔型的。天座上方配有滑轮和绳索，把人悬空吊起，然后在金字塔尖的正上方缓慢放下，让尖顶刺入皮燕子因为全身的重量都被压在尖顶上，所以肌肉越紧张就会越痛，肌肉放松也不行会被慢慢刺穿上也不是下也不是，而且会持续数小时，让人感觉这种肉体和精神上双重折磨的日子熬起来就像路易16没有头，基本上没人扛得住。不过说到路易16，倒有个小故事，说路易16的王后玛丽在走上断头台的时候不小心踩到了刽子手的脚，于是她平静的道歉，对不起，先生，我不是故意的。这个故事被经常用来标榜贵族们的教养。你看，玛丽在生命的最后一刻都能维持礼貌，而实际上那是因为当时的法国革命党给了他们充分的尊严，并没有对国王和王后用刑。只是要他们上段楼来结束生命如果上行，那老法兰西正三色起来了，他也维持不了体面。因为历史上不怕死的人有不少，但能扛得住酷刑的。真的不多。也正是因为如此，战争年代那些意志坚定英勇就义的革命先烈，真的是有超乎常人的坚定信仰，真的很伟大。说出武鸣吓汝一跳。
