把鸡鸭鹅从一万米高空扔下来，哪个会安全着陆？首先来看飞行能力，鸡鸭鹅都是鸟类，在一定程度上是会飞的，而且在南方北方不同的地理环境下都能生存，可以说是全国可飞。有人曾经把鸡从二三十楼扔下来，结果鸡靠滑翔安全着陆，硬是没死，真就是卯日星官学化妆，鸡你太美，但三十楼满打满算也就差不多一百米，跟一万米的高空可完全不是一个概念，鸡鸭鹅里面鸡的飞行能力最差。一万米高空丢下来聪明的鸡会张开翅膀滑翔而不是乱扑腾。但鸟类的滑翔也并不是完全躺平放空，同样也需要肌肉持续高强度发力对抗风阻鸡的飞行机已经退化了很多，即便是滑翔也支撑不了太久，最终只能一路势如破梅势如破澜，势如破竹，势如破局的砸向地面。实际上，现代家鸡是由红原鸡驯化而来。他们擅长的就是短距离爆发飞行，而不能长途迁徙。飞行能力最强的是。鹅，鹅就是由大雁驯化而来，最大程度的保留了飞行能力。某些品种的雁，比如斑头雁的飞行高度能达到九千米，可以轻松飞过珠穆朗玛峰。单凭这一点，咱们对鹅的飞行能力也要夏侯惇垫脚尖高看一眼，所以按照能上去就能下来的原则，单看飞行能力，鹅大概是最有希望安全着陆，其次是鸭，最后是鸡，实际上鸟类有个参数叫做滑翔比。就是鸟不扇动翅膀，纯靠滑翔。每下降一米的高度，能水平飞出去多远？这个参数能一定程度上反应飞行能力。鹅的滑翔比最大八比一左右，而鸡的滑翔比最小只有三比一不到，所以鸡的极限也就是三十楼左右的滑翔了，再高就容易摔死，这是由他们的身体硬件决定的，后天也很难改变，你让他练习个两年半也不行不过这个问题。最关键的其实并不是飞行能力，而是鸡鸭鹅身体能不能扛得住低温和低氧环境。先说低温一万米高空的温度大概只有零下四十度左右，和有致密。的绒毛保温能力强，零下四十度能扛很久，但鸡就不行了。见过羽绒服里塞鸭绒鹅绒的，没见过塞鸡绒的。北方养的鸡在冬天晚上也要进鸡圈防寒，而鸭鹅可以靠身体硬扛，所以鸭和鹅的祖先能在低温环境下长途迁徙，比如灰雁可以一路从西伯利亚飞到长江中下游，眼睛都不眨一下，再来看低氧。原则上来讲，鸟类都是双重呼吸，肺上有气囊，比哺乳动物更能扛得住低氧环境，但一万米的高空含氧量也属实是太低了。海平面氧气含量是21%，到了一万米高空只有5.5%左右。这种环境鸡完全扛不住，深呼吸头晕是正常的。养殖业曾经做过一个实验，在3300米的高海拔下，就已经有20%左右的鸡死于右心衰竭，这仅仅是三千多米的高度，离一万米还差得远呢。5.5%的低氧环境，只有少数鸟类能扛得住，比如鹅的祖先灰雁就可以短暂的扛一下，就是因为它们血红蛋白的血氧。能力强，能在极端稀薄的空气中维持身体的正常运转。所以从耐低温低氧的角度上来看，从一万米高空安全着陆的概率依然是鹅最大压次值，最后是鸡。当然啦，除了低温和低氧，一万米高空还有一个生存困难，那就是瞬间施压。如果你从飞机上把鸡鸭鹅丢下来，他们就从机舱的正常气压瞬间暴露到只有0.26个大气压的环境中。这里面溶解的氮气会瞬间释放出来，严重的会干扰神经系统，让大脑关机，也就是所谓的减压病。不知道什么是减压病呢？可以去看看神秘源，虽然这个过程的气压变化很小，只有0.74个大气压左右，减压并不严重，但因为是瞬间失压，再叠加上低温低氧两大debuff，即便是大鹅也不一定能扛得住所。以结论就是，如果你做热气球，把鸡鸭鹅送到万米高空。让他们的身体慢慢适应，鹅有可能安全着陆。而如果是从密闭的飞机舱里往外扔下去，那可能一个都活不了。说出名。停吓汝一跳。
