如果人类在宇宙中发现了比咱们更加落后的文明会怎样？作为智慧物种，人类在地球这一块已经算是小有名气了。在咱们的威压之下，其他物种不大有可能再发展出文明，要怪只能怪你们进化的晚了。恐怖直立源已经把地球的税收到五十亿年之后了然而放大到宇宙尺度。电影小说里面，咱们人类拿的往往都是被侵略的剧本，外星人不是打个响指给你，地球人口乘以1/2就是把你往澳大利亚赶。但如果未来人类科技已经发展到星际航行的水准空间跳跃戴森球反物质武器这些已经是谈手艺了，咱们是不是也可以拿一回星际殖民的剧本？想象中的剧情应该是人类开着五月花号宇宙飞船飞向北美星啊，我来北美星只办三件事，掠夺掠夺还是掠夺？强大，欺负弱小好像是一件天经地义的事，但其实这也得分情况。如果那时人类的物质和精神高度丰富，那就是宇宙大善人了。搞星际。殖民，对不起，我从小接受的教育不支持我做这种事情。但如果人类本来就是刚遭了害闪逃出来的，在宇宙中无立足之地，又恰好发现了一颗宜居星球，上面的原住民还处于冷兵器时代，那这么好的地方你不抢，等着三体人过来抢啊，相当于单身了几十年，突然遇到个长相酷似亦非的妹子，那你能不动心。所以具体搞不搞外星殖民，取决于人类当时自身的情况。当然，如果你这颗星球上有人类感兴趣的资源。比如说遍地都是正经材料，那也怨不得我们了。我们怀疑你们这个星球上有大规模杀伤性武器，严重危害了银河系的区域安全。我们要登录检查，遇到个冲突啥的也不用手软，如果他们想体面，那就让他们体面，如果他们不想体面，那就帮他们体面，说不定还要奴役一部分外星人帮咱们开采资源。奥斯维辛闻之落泪，西伯利亚剑之沉默了，属于是，而且老话说的好，非我族类其心必异，这外星人的资源强起来也没有什么心理。去负担，唉，资源的是能叫抢吗？咱这是协助外星人开发星球呢。再说了，抛开事实不谈，你外星人就一点错都没有吗？没有能力还守着这么好的星球，弱球无外交，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，而如果这个星球再是个苦寒之地，没有什么食物来源，那这些外星人恐怕还要承担应急食品的功能呢？智慧再低下一点，搞个外星养殖场也不是没有可能。当然了。人类也并不是总这么邪恶。前面也说了，如果届时人类的物质和精神高度丰富，文明已经遍布宇宙，有专门的居住星球农业星球工业星球矿产星球等等，那遇到弱小的外星文明就是另外一回事了。毕竟只有那种一天遭三次地震火山频发的地方，才会老想着往外侵略，而资源丰富的文明一般都不屑于干那种事，咱就说马云，他怎么也不会惦记我兜里的仨瓜俩枣吧。物质丰富的人类如果遇到了一个外星文明，具有很大的研究价值比如说他们天生就能抵抗一切病。奴是那种用埃博拉拌沙拉马尔堡卷汉堡的体制，那咱们还得好好保护它们呢？好歹给它们封一个银河系一级保护动物，对于它们的文明也不干涉，只是默默的观察，时不时抓几个研究一下，仅此而已。外星文明可以自由发展，同时也给人类提供了研究价值。秦始皇搞克隆双赢了，属于是不过。这倒让我想到了一个问题，你说会不会咱们人类现在也被高等文明观察，时不时也抓几个研究一下？又或者说这个外星文明虽然很落后，但是他们的外形都长在了人类的XP上，比如说长着一对精灵族的尖耳朵，或者长得酷似白发兽耳娘什么的，那就得更加好好研究研究了。你们都说他们是外星妖孽，他们分明是祥瑞。即便是没有这么夸张，但是如果他们长得十分可爱的话，那也可以抓来当宠物养给咱们地球人当宠物可不寒碜，就这多少外星人想当还没这门子呢？换位思考一下，假如现在有一个十分强大的。的外星富婆让你给她当一辈子宠物，好吃好喝供着你每个月给你两千万，你愿不愿意？愿不愿意稍微犹豫一下，都是对两千万的不尊重，咱不能为了尊严连钱都不要吧。所以咱们即便是发现了弱小的外星文明，也不见得要搞侵略宇宙，不是打打杀杀啊，是人情世故。总结起来就是这外星人呀，我有四不杀第一太落后的我不杀，因为他弱，外星毛毛虫杀了也没什么意义。第二，太发达的我不杀，因为他强，我也打不过。第三，没有价值的我不杀，因为他穷，投入大于产出的事，咱们不干。第四长得好看的我不杀，因为他美，谁又能拒绝一个白发兽耳娘呢？说出武明吓汝一跳。
