为什么泰国这么娘的国家会产生泰拳这种凶狠的拳术？唉，这就属于是刻板印象了。咱们之所以会认为泰国娘基本上就是因为**，而实际上娘和狠并不冲突，真正的娘是糖果，超甜鼻涕齁咸，是老公你快说句话呀。而**能为了生存抛弃性别忠贞服药且寿命极大缩短，这可不是娘，而是一等一的狠人。实际上整个泰国的历史就是一部挨揍史，北有缅甸，东有高棉，南有马来，大家都知道你暹罗所处的湄南河三角洲那叫一个。那叫一个勃勃生机，网络金发。所以泰国这地方常年战争动乱的日子，就像路易16没有头，这就催生了民间百姓凶狠的性格底色私斗极其能打敢下死手，因为不狠根本活不下去，那能产生泰拳这种贴身狠招致残打法的拳术也就不足为奇了。咱们现在看到的泰国人，说话温声细语，举止彬彬有礼。大多是当地旅游业刻意打造的名片。实际上，东南亚那地方你要把人逼急了，他真能跟你玩命，属于是平时萨瓦迪卡逼急了，拼死搏杀，平时性格腼腆，逼急了，性格腼腆，泰拳不仅对别人狠，对自己更狠，从小训练反复踢芭蕉树，使得胫骨骨质增厚，神经钝化，如此锻炼个两年半实战，啪的一下就踢过来了。很快啊，七道要害直接能让对手夏侯惇看米莱狄两眼一抹黑，一手肘击天灵盖，更是能让对手肯尼迪坐敞篷车脑洞大开，而且大部分泰拳选手都是视频人家的穷孩子出身，打拳就是为了生存，所以擂台上的目标只有一个，用最快的方法打残对手，出招自然就狠。试想如果他们生活优渥，每天就是吃饱喝足玩手机，那鬼才愿意上台打拳呢。啊，说到手机到了我最近换了新手机刷视频流畅多了，就着那台去哪了呢？我扔了。而且古泰拳最早也是暹罗士兵们。研究出来的杀人剂号称八臂拳术，在战场上刀剑脱手后，就可以用双拳双腿双肘双膝八个攻击点贴身肉搏，且招式设计全是杀招，目的就是要在两三招之内废掉一个人。到这有人可能就要问了，那既然泰拳在战场上这么强，为什么古仙罗还一直被中原王朝压制呢？首先就是泰拳在战场上凶狠，是因为当时东南亚生产力水平低，打仗的士兵披甲率也低，大家都没有甲胄，所以肘击袭击就很致命，但如果对方着甲，那你贴身上去就是送咱们中原打仗讲究的是披。列弓马娴熟，能左右开弓最好。几千年的农耕文明，哪个手里没有二两铁？正所谓徒手和持械之间存在一堵高墙就是这个道理。其次就是东南亚长期混乱，长期混乱的地方有个特征，那就是民间勇于私斗而怯于攻占。说白了就是会打架不等于会打仗，打架好勇斗狠就行，而打仗除了好勇斗狠，还得靠脑子。说出武明吓汝一跳。
