既然琥珀里的昆虫万年不腐那古人为什么不用琥珀来给尸体做防腐？直接说答案，因为琥珀它根本就不防腐，里面的昆虫看上去栩栩如生，而实际上内脏早就烂没了，只留下了个外骨骼框架，说白了就是个虫子模样的空壳而已。以前的电影侏罗纪公园里面有这么一段说，一只吸了恐龙血的蚊子被松指包裹变成了琥珀。千万年后，科学家从琥珀蚊子的体内抽取到恐龙的血液，并且复刻了恐龙的DNA。怎么说呢，这个情节就属于是夏无蹲鉴宝一眼甲，因为恐龙的血液根本保存不了那么久，早就随着蚊子的内脏一起腐烂消解了。也正因为如此，你要是把人类尸体用松指包裹住，因为隔绝了空气腐败的速度确实会慢一点，估计能撑个两月半左右。但时间一长，尸体内的水分会蒸发出来，再凝结到琥珀内部，最后大概率只会受会一滩腐败的浓汤，一点残存的软组织，再加上一句大体上。张完整的骨骼，而且尸体的腐烂基本上是从内脏和血液开始。尸体虽然是死了，但在内脏里的细菌看来，它依然是一副勃勃生机网络金发的景象。细菌们会快速分解内脏器官和血液，产生大量的腐败气体，这些气体会把全身组织腹腔皮下全都撑得胀起来，使尸体呈现巨人观。至于什么是巨人观啊，我劝大家千万不要手贱去搜。所以如果你硬要用完全密封的琥珀把人裹起来，那么恭喜，要不了多久你就会得到一个带破片的人气炸弹，随时都有可能崩开。昆虫能长久保存是因为它们体型小，内脏也就那么一点，根本产生不了多少气体。而人体就不一样了，要知道一个二百多斤的成年人，内脏和血液加起来就是五十斤左右了，这得产生多少气体？再者，琥珀并不是树脂，把虫子包裹住就算完了，后续还有极其苛刻的形成条件，需要在恒温高压无氧的稳定地质环境中掩埋至少上千万年才能形成。所以。不，咱们现在透过琥珀看里面的昆虫还真就属于是夏侯惇用哈勃一眼万年，说白了这就是个小概率事件。另外，包裹一只昆虫一滴树脂就够了，但想要包裹住一个人类尸体需要的树脂得按吨计，古人一时之间也搞不到那么多树脂，毕竟不是人人都像于大爷家那么有钱，能用长颈鹿做琥珀。而且古人防腐也有自己一套成熟的方法，比如古埃及的木乃伊，先掏空内脏，再把剩下的尸体用香料和麻布包裹，然后再干燥脱水，效果非常好。据说因为木乃伊性质稳定，颜色呈现一种特殊的棕红色。历史上的欧洲人还会把木乃伊磨成粉做颜料，叫做木乃伊棕。而咱们中国讲究的是一个全须全尾的走开膛破肚拿零件出来是万万不可能的事情。就连太监死了，都想着要跟自己的命根子一同埋进棺材，来世好做个全乎人。可见古人对权势的执念有多深。所以一般会用水银或者硫化汞灌注内脏，然后再灌。三国里铺满木炭和生石灰，吸水干燥棺材的缝隙还要用白膏泥封死，隔绝氧气和湿气，效果也不错。比如马王堆出土的辛追夫人尸体也是栩栩如生。当然啦，考古学家口中的栩栩如生，跟咱们普通人认为的栩栩如生，它不是一个概念，具体的大家可以自己去看看。说出五名，吓辱一跳。
