如果每天都熬夜到12点之后再睡觉会怎样？熬夜的后果想必大家都知道，每熬夜六十秒就会少睡一分钟，然而咱们打工人白天的时间并不属于自己，到了晚上才有一点自己的时间，我怎么能甘心这一天就这么结束呢？所以我是真舍不得睡，好像越早睡就越亏了似的，甚至困到夏侯惇看书睁一只眼闭一只眼也要继续熬着。于是夜半无眠心不灵。刷屏刷到眼发青，手机视频多诱惑，画面晃动似流星，沉迷其中难自拔。时间飞逝，不知醒天亮方知空一场，懊悔不已。探零零不过你熬夜的同时，身体的各个器官也在跟着你一起熬，就会打乱他们原本的工作节奏。首先就是大脑，白天大脑卖力工作的同时，会产生代谢废物排放到脑脊液中，只有到了晚上深入睡眠时，脑脊液才会清理这些代谢废物，所以睡觉其实就是大脑清理缓存垃圾的过程。如果一直熬着，大脑就会像一台长期不关机的电脑变得又卡又。其次，咱们白天学的东西经历的事情只是临时存在，大脑里睡觉时，大脑就会把它们归档，存进长期记忆，熬着不睡，长期记忆就很难形成。所以，熬夜最直观的危害就两点，一是记忆力下降，二是注意力不集中，三是记忆力下降。对就以上三点。再就是咱们的身体内有两种控制食欲的激素，叫做瘦素和饥饿素。饥饿素会告诉你饿了快吃饭，而瘦素又会告诉你饱了别吃了，熬夜会让肌肉素水平狂升，于是在夜深人静时，你就忍不住总想整点大饼卷肉焖子之类的夜宵，长期下来就更容易囤积脂肪。所以为了避免化身大胃袋，咱们打工人就应该按时睡觉。不过吧，有些人其实并不是不想睡，而是睡不着，大脑说我想睡觉，身体却说不，你不想。甚至躺下了也会总感觉头和脖子，这也不得劲，那也不得劲。这时候不如在床品上用用心像道容最近给自己换了亚朵星。求深睡枕Pro三软乎乎的，但拖的特稳，脑袋脖子肩膀全给它填的满满的，躺上去那叫一个得劲儿，浑身都松坏了，配着枕套也很舒服，透气不闷，像我这种大油头睡久了都没味儿，现在能一觉睡到自然醒，睡个好觉以后整个人都感觉神清气爽了。用身体的舒适来召唤睡眠何尝不是一个好方法。另外咱们的身体还会分泌一种激素，叫做皮质醇，是一种压力激素。可以受到昼夜节律的控制，早晨七到九点分泌最多。好让我们清醒有精神，启动新的一天，晚上十点后则分泌的越来越少，好让我们放松犯困，准备睡觉。这套机制原本运行的是夏侯惇打乒乓球，一板一眼，有条不紊，但如果你过了12点还继续熬着，那身体就会认为现在不能休息，本来下降的皮质醇水平就会居高不下，皮质醇水平长期下不来，大脑就会感觉到压力，过度警觉，你就会莫名其妙感到烦躁焦虑易怒。机器，那是一点就着，最后就是。肝脏了，熬夜就等于是让肝脏996，而且大部分情况下，咱们熬夜也不是干熬，而是得整点可乐奶茶七分糖火锅烧烤配肥肠，这下肝脏又得加班处理咖啡因和脂肪，这长期下来谁能受得了？所以说睡觉可是人生中的头等大事，如果不能保证早睡，那也要尽量保证睡眠时长和睡眠质量。改善睡眠并不是一蹴而就的魔法，而是一项系统工程。通过科学的方法从环境改造，请去选择行为习惯到饮食管理四个维度进行精细化调整，我们完全可以重获婴儿般的睡眠。最后希望大家都能如愿睡个好觉。
