海洋生物是不是真的拿藤壶一点办法都没有，直接说答案。当然，对付藤壶其实很简单，好消息是有手就行，坏消息是没手不行，海洋生物它吃亏就吃亏在没有人类这样灵活的双手。其次就是藤壶，这种生物本身也很阴间，在幼虫阶段，它们就会对座头金海龟等宿主夏侯惇瞄准一眼锁定锁定之后，接下来就是不讲武德来骗来偷袭，他们会分泌一种生物胶，牢牢的黏在宿主体表，这种生物胶的粘接力可达五兆帕，媲美工业强力胶，而且防水耐盐。随后就会长出石灰质硬壳，再次加固到了成虫阶段，硬壳还会向里生长，刺进宿主皮肤，并且微微扩张，就像个膨胀螺丝一样。就这种吸力，即便是有手能清理也不见得好使。我吃火锅花椒壳扣在口腔上壁也得扣好半天才能抠下来，就更别说海洋生物，既没有手，也没有人类的智商，那他们对不起藤壶来还真就是。终于16做数学题毫无头绪，别说海洋生物了，陆地生物遇到这种无解题，它也没辙。藤壶至于座头鲸，就相当于狮子之于人类，而咱们人类能够完全消灭狮子也是近现代的事了。要知道，恐怖直立猿作为地球online的版本之子，在很长一段时间内也是解决不了自己身上的藤壶的体表的寄生虫尚且如此，就更别说体内的了。据说上个世纪卫生条件差，蛔虫甚至会半夜从人的皮燕子或者口腔里钻出来透透气，然后再缩回去，想想就掉三当然了，藤壶跟寄生虫还是有本质上。别的寄生虫靠的是吸取宿主的营养，维持生命。而藤壶只是附着在宿主的体表当落脚点，自身的营养来源靠的还是滤食海里的浮游生物，人家就是想买个房而已，吃饭还是得靠自己打工。所以严格意义上来讲，藤壶并不是寄生，而是寄居。不过虽然不吸取宿主的营养，看上去好像人畜无害，而实际上藤壶对宿主也属于是。黄鼠狼唱跳rap暗藏杀机。密密麻麻的藤壶会增加游泳阻力，在影响捕食效率的同时，也会让他们难以躲避天敌。关键是被藤壶附身，他也很难受。你想啊，全身麻麻赖赖的，那是如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉，就好像在大夏天把你双手反绑在野外的一棵大树上，让蚊子叮咬，浑身刺挠了属于是胡惟庸听了直呼内行，那海洋里有没有能吃掉藤壶的动物呢？比如陆地上的荷马犀牛，它们身上长皮虫了，就会有牛椋鸟过来帮助清理，吃掉一只牛椋鸟，一天就可以吃掉约上百只蜱虫。不然他们有时候也会帮倒忙比如会故意把河马犀牛救着伤口撕开，让伤口一直流血，这样就会吸引新的寄生虫过来，他们就可以一直吃，顺带还能啃食血肉养护自重了，属于是。但总的来说，对河马犀牛来讲，好歹蜱虫是能够被清理了。其实海洋里也有类似牛椋鸟这样的动物，可以吃掉藤壶，比如海星，它们会把胃翻出体外生。宁藤虎可内，然后分泌消化酶溶解软体组织，最后再吃掉。但问题就在于海星清理藤壶的效率并不高，也不能跟着鲸类海龟一直游动，所以用处也不大。当然了，藤壶也并不是完全无解，它们只能附着在游泳速度慢的动物身上，比如座头鲸平均时速只有二十公里，再比如海龟就更慢了，平均时速只有五公里，而对于时速可达五十公里的蓝鲸藤壶就很难附着了，属于是只要我跑的够快。危险就追不上我。至于速度更快的虎鲸，那就更是对藤壶夏侯惇的不屑懒得看一眼了。另外就是鲨鱼之类的软骨鱼，它们的盾灵是会不停脱落更新的。藤壶如果附着在上面，它们等鳞片自然脱落就好了，所以藤壶在它们身上也占不到任何便宜。说出五名，吓辱一跳。
