自然界有哪些传奇耐毒王？首先就是蓝鲸，地球上最大的动物，所谓大就是好大就是强，没别的就是血条厚，你读的伤害跳了半天还没人家被动回血回的快，而且五公分后的皮肤再加上十几公分后的皮下脂肪，别说毒牙了，大针筒子都扎不进去，即便是扎进去了，毒液也会被蓝鲸庞大的体液循环给稀释掉。对蓝鲸对自然界的毒物还真就是夏侯惇的不屑。懒得看一眼别的动物抗毒都是演化出针对性的防毒机制，比如蛇魔蜜獾什么的，靠的是基因突变来改变乙酰胆碱受体的结构，从而让毒素结合不了。而蓝鲸纯粹就是靠近抗。蓝鲸表示，大家都好厉害，都会玩机智，不像我只知道一味的对数值，除了蓝鲸这样的大家伙，还有一些小体型的动物，也会单靠身体硬航毒素，比如考拉，主食就是有毒的桉树叶。你以为他是因为懒才一天睡十几个小时的吗？其实人家是。权力分解毒素，做不了剧烈运动，说白了就是一直在中毒昏迷和解毒清醒的过程中无限循环。首先考拉的肝脏可以分解一部分桉树叶的毒素，其次就是它们的盲肠长达两米，占整个消化道的一半，里面的细菌也可以帮助发酵分解毒素，甚至刚出生的小考拉要先吃母亲的盲肠片来获取菌群，然后才能吃桉树叶。那你说这个破树叶子它就非吃不可吗？考拉表示，我也没办法呀，技能树就是这么点的，又不能重新洗点。当然，自然界抗毒的主流手段还是得靠机制，除了。说的蛇母蜜獾还有一位重量级的马达加斯加有一种狐猴叫做大毒狐猴，它们就以一种氰化物含量极高的竹子为食，并且几乎只吃这种竹子，就爱吃这个吃别的咳嗽氰化物大家都知道，仅0.1克，几秒钟之内就能致死。电影里面特工任务失败，自尽用的就是这个，而大毒狐猴一天吃的氰化物量足以弄死五个。捏人，甚至为了能吃这种竹子，他们感知苦味的基因还发生了突变，以至于尝不出氰化物的苦味。其抗毒机制也很简单，他们干燥，里面负责解毒的硫酸酶活性很高，能把氰化物转化为毒性较低的硫酸盐排出体外。所以你看，想要抗毒还是得肝脏强大。sorry啊，在地球online有一颗强大的肝脏，真的就可以为所欲为。不过要说肝脏强大，还得是咱们人类，别的不错，就每段二两乙醇，动物界敢碰的也不多，一般的动物摄入乙醇会心跳急促血压升高，头晕目眩，思维混乱，这就是乙醇中毒。而人类管这个叫喝醉了，睡一觉就能好，甚至还能喝爽了，属于是人家酒精等于开心，而动物加酒精等于去腥，除了乙醇，还有什么可可碱茶碱咖啡因尼古丁辣椒素。这些恐怖指令员都能往嘴里送。再比如说郑丙基二硫化物，这可是猫猫狗狗都受不了的刺激性有毒物质，而人类。则表示，吃肉不吃蒜，香味少一半。最后，除了体型和机制，还有一些动物抗毒，靠的是强大的繁殖能力，比如澳洲雪兔，只不过人家抗的不是一般的毒，而是病毒。1859年，澳洲的殖民者从欧洲引进了二四只雪兔放生，仅过去了五十年，这些兔子的数量就达到了一百亿只，酿成了严重的生态灾难。后来澳洲政府引进了粘液瘤病毒，这种病毒只感染兔类，对人畜则无害，初期病毒的致死率高达99.8%，兔群一度减少了90%以上。是靠着一年十胎，每胎十只，并且两个子宫交替怀孕了。强大繁殖能力。澳洲雪兔在短短几十年内又恢复了种群数量，而且还硬生生演化出了对这种病毒的强抗性。如今粘液瘤病毒对澳洲学兔的致死率只有20%左右，真就是应了那句话，杀不死我的终将使我更强大。说出武明吓汝一跳。
