为什么狼群不敢攻击有牧羊犬保护的羊群？难道狼群还打不过一条狗吗？唉，当然是因为牧羊犬有个终极技能叫做召唤恐怖直立源，单个恐怖直立源，狼群不怕的话，就会刷新出持械恐怖直立源池械恐怖直立源，狼群还不怕的话，又会刷新出热武器恐怖直立源，就问你狼群能扛到第几波狗子一边和狼夏侯惇看杨戬四目相对一边在想。我在等我的主人子弹上膛，你们在等什么？要知道人类这地球online食物链顶端的位置可不是白占的狼如果吃了几只羊，那吃了也就吃了。但如果你不长眼的把牧羊犬也吃了，那就是在挑战我恐怖直立猿的权威，这群狼的生命也就属于是路易16的生日过到头了，甚至不单单是这群狼，不久，方圆十里内的狼群都会知道什么叫王者之师。什么叫调民法罪？什么叫离庭扫学？什么叫马克沁成功？什么叫加特林大法？属于是你上一顿敢吃牧羊犬。下一顿恐怕就得是7.62了。这倒不是因为人类要给狗子报仇，而是如果狼群连狗也吃了，那就证明它们已经能够威胁到人类的安全了。今天敢吃狗，明天就敢吃人，必须抹杀饿着和绝种，狼群还是能拎得清的。所以，如果不是穷凶或者饥饿的情况下，狼群还真不会去贸然攻击牧羊犬。其次就是狼群也会衡量利弊，如果真打起来，狗子只需要勇猛就行，而狼要考虑的就多了，狗受伤了，有人类给它抹点符上药，还能带薪休假，能加餐休息个两周半，又是生龙活虎狼。伤了，又没有狼人给他抹碘伏，最终大概率会伤口感染，失去捕猎能力而饿死。而且有些牧羊犬还带有尖刺护颈，相当于出了反甲专门防咬脖狼群，短时间内弄不死狗子，而狗子只要拖到主人赶到就赢了。下一步，狼群就要迎接人类的追杀了。人类带上夜视仪打开手机导航，狼群跑都跑不掉。其次，在绝大多。处野生动物的眼中，经过训练的牧羊犬都是***。因为野生动物在野外胆小谨慎才是常态，没有必胜把握，一般不会轻易出手。但牧羊犬不一样，它们没有后顾之忧，不会退缩，不会畏惧，反正有人类兜底，干起仗来完全是不要命的打法。反而在狗子看来，狼群都是色力胆薄好魔无断干大事而牺牲，见小利而忘命，非英雄也。从这就能看出被人类收编的重要性了。狗子干的这活管吃管住，医疗工伤全包有黑科技工作服牺牲了还包丧葬，甚至包子女抚养和工作安排。就这多少狼想给人类当狗，还没这门子呢。再说起战斗力来，其实狗也不一定就比狼弱。野生狼群一般都是小家族群，居核心就是一对狼王夫妻加后代大概也就三到七只，很少有超过十只的。而现代化大型牧场肯定不会只养一只牧羊犬，一般也都是养一群，数量上可能比狼还要多。其次，狼在野外。也是饱一顿饥一顿的，大多都营养不良，而狗子则是饱一顿又饱一顿，营养充足，肌肉壮实，配上他们不要命的打法，一般狼群还真就招架不住。打野打不赢。现实中有牧羊犬被狼群吃掉的情况，大多数是一只狗子被包围了，双拳难敌四手，那没办法，但要是同等数量的狼群遇到狗群，谁输谁赢还真未可知。说出五名吓汝一跳。
