自然界有哪些动物会为了快感而**？作为碳基生物，究其一生也绕不开两件事，干饭和瑟瑟，也就是对应的生存和繁衍基因，想看到的是整个族群的发扬光大。波波森记忆网络金发，所以就会设计一套奖励机制来提高个体的繁殖意愿，进而促进物种的延续。这套奖励机制就是分泌多巴胺和各种神经递质带来的愉悦感，而这种愉悦感的提取通常需要相对高级的神经系统作为硬件基础。所以只有神经系统越高级的动物才越会为了愉悦感而**。比如倭黑猩猩，它们跟人类基因的相似度高达98.7%，可以说一辈子只干三件事，干饭睡觉色色。再比如说海豚，被称为海中泰迪，比起倭黑猩猩来也不遑多让，有时候还会骚扰人类潜水员，甚至它们会把鱼的头咬掉，然后用鱼的身子去做一些奇奇怪怪的事情。当然了，要说自然界最会为了愉悦感而进行繁衍活动的动物，那必然是。人类。首先大部分动物都有固定的发情期，在发情期内，身体各种激素的分泌达到顶峰，会有强烈的**意愿，甚至基因还设计了惩罚机制，如果在繁殖期不**，身体就会感受到因激素水平过高而带来的焦躁和不安。想必大家都见过猫猫狗狗发情，那是如毛在被如鲠在喉，如坐针毡，如履薄冰。但一旦过了发情期，随着激素水平的下降，对异性那就属于是夏侯惇的高傲懒得看一眼了。而咱们人类因为神经系统太过发达。大脑对身体的控制权大，可以左右很多腺体的激素分泌。所以人类没有固定的发情期，或者说全年都是发情期。也就是说，动物的**行为更像是基因的任务，你不得不完成，而人类则是喜好。不过相较于人类这种高等动物，自然界的低等动物就没有这么幸运了，它们的繁殖行为更像是在机械的执行基因里既定的繁殖代码，就很难说它们能够体会到愉悦感，有些动物的**行为甚至。是带有惩罚性的。比如雌螳螂在**后，为了获取抚育后代的能量，甚至会吃掉雄螳螂说的是干饭和瑟瑟，没让你瑟瑟后把对象当饭干。还有咱们之前讲过的安康鱼里面有一种角安康，雄性的个头只有雌性的几1/10，而且是完全寄生在雌性身上，甚至连器官都会退化，只保留精囊共雌性，随时取用。再比如说海蛞蝓，它们是雌雄同体，一起受精。什么意思呢？就是说一只海蛞蝓在繁殖活动中既可以作为雄性，也可以作为雌性。当两只海蛞蝓见面时，首先是夏侯惇看杨戬四目相对，然后会相互缠绕，用头部推挤攻击对方，最终打赢了一方会作为雄性。而打出的一方会作为雌性真决一雌雄了，属于是这种充满火药味的繁殖活动。要说能从中获取愉悦感大概率也不可能。而且相对于低等动物来讲，特别是无脊椎动物，它们的神经不发达，也承载不了愉悦感带来的神经冲动，到了繁殖季，它们真就是。基因居士的木偶毫无快感可言，所以咱们人类作为高等动物，还真得庆幸自己长了个好脑子。说出武明吓汝一跳。
