为什么睡觉时蚊子在耳边飞开灯后却找不到了？不开灯，他们有可能在任何位置一开灯就立马消失不见薛定谔的蚊子了，属于是安妮，只能一怒之下怒了一下，拔剑四顾心茫然。而且我甚至感觉蚊子是四维生物，它不会藏在任何空间地点，它藏在时间的夹缝里，要不然怎么能每次在我快要睡着的那一瞬间就把我吵醒，关灯会吵开灯难找，简直就是八二年的竹子劳损了。关键你咬就咬，别BB行吗？睡着了不觉得痒，嗡嗡嗡的把我叫醒了，又吵又痒才是真的烦。特别是那种喜欢咬脚心的蚊子，素质最低了，不挠难受，挠了更难受。所以我说万物有灵，但蚊子除外。不过其实蚊子能够神出鬼没的原因也很简单，因为它们可以根据人类呼出的二氧化碳浓度以及身体散发的热量，跟你下午蹲瞄准一眼锁定。而不是靠视觉，所以关灯之后更方便他们来骗来偷袭人类。而开灯之后，因为强光的刺激，他们。就会就近落下。本身偏灰褐的体色又可以完美的和灯光阴影融为一体，自然就不容易找到。如果你半夜被他吵醒，又懒得起来点蚊香的话，那只能平躺眼朝天，花板被子捂严实，只留头在外面等感受到蚊子飞到你的脸上方时，以迅雷不及掩耳盗铃之势给自己一个大逼斗，大概有60%的几率能够击毙他。缺点是蚊子有可能不嗡嗡了，但你的脑瓜子可能嗡嗡的。更好的方法是把电蚊拍横放在鼻子的上方守株待兔，不超过两分半，你就能听到啪啪啪的电击音。已经闻到蚊子被烤出的焦香电死蚊子可以安心睡觉，电晕了自己也可以安心睡觉，没毛病。如果还是不行的话，那只能使用重疾大招，等听到蚊子在你头部附近时，迅速用被子扣住头部，注意速度要快，利用负压把蚊子暴风吸入被窝里，这样你就可以在被窝这个密闭空间里和蚊子贴身肉搏。当然这个方法也有缺陷，因为捂在被子里容易出汗。而文字不。并可以靠二氧化碳锁定你还能靠汗液里的乳酸尿酸来锁定你。如果你爱出汗，那你在蚊子眼里就是时刻散发香气的大饼卷肉闷子诱人的很。也就是说，在夏天睡觉最好不要出汗，出汗越多越招蚊子。有人可能会问，那蚊子为什么要弄出这么大的动静呢？从远处悄悄飞过来再吸血不好吗？或者说蚊子为啥不进化出咬人不养的能力呢？静音加无痛吸血这两个技能一旦点上，蚊子吃饱了，我也不会被吵醒，皆大欢喜，简直就是秦始皇搞克隆双赢。先来说静音，首先蚊子飞。其实并不是要吵你，而是在求偶公蚊子翁的频率高大概六百赫兹，母蚊子翁的频率低，大概四百赫兹，一旦它们**，声音频率就会同步到1200赫兹左右。好家伙，原来我也是蚊子play的一环，而且静音飞行对蚊子来讲也不是刚需，因为被蚊子吸血的动物99%都不具备听声灭蚊的能力，动物们一般只能靠尾巴抽。护住屁股身上基本就是随便咬的状态。蚊子嗡不嗡的区别不大。而且蚊子真正的天敌是蝙蝠蜻蜓，它们靠回声定位或视觉捕猎静音对蚊子帮助有限，也就是说，振翅声音被其他生物听到，对蚊子的存活率影响不大，它们自然就不会演化出静音技能。再说咬人不咬，其实养不养不在于蚊子，而在于你蚊子的唾液里含有抗凝血蛋白和局部麻醉物质，被咬后我们会起包感觉痒是咱们免疫系统在对抗蚊子唾液这种外来物质导致的免疫反应。也是咱们身体的防御警报如果可能的话蚊子才不愿意你养呢。说出武明吓汝一跳。
